Somos una academia de MMA, las clases incluyen kick boxing, Muay thai, box, Jiu jitsu sin Kimono, judo, lucha, wrestling, acondicionamiento físico mediante musculación, entrenamiento funcional y calistenia.

Todas las edades a partir de los 6 años, géneros y  niveles recreativo, amateur y profesional. Los menores de 18 años deben asistir con sus padres o tutores para firmar autorización.
Las clases son de MMA y vas a hacer todas las Artes marciales, después si lo deseas, rendís exámenes para  cinturón de Jiu Jitsu, MMA y certificación en Lucha por separado. Cada disciplina avalada por Breakers MMA by Favio Martino en Artes Marciales Mixtas cinturón negro 4°, Lucha Wrestling por el Entrenador Olímpico Argentino Javier Broschini 

Para volver a ver el menu escribi "Menu"